Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
The Phantom Lord guild came to attack!
ෆැන්ටම් ලෝඩ් සංසදය පහර දීමට ආවා!
Erza defended against the Magic Focusing Cannon, Jupiter, and she was knocked out of commission.
එර්සා මැජික් ෆෝකසින් කැනන්, ජුපිටර්ට එරෙහිව ආරක්ෂා කළ අතර, ඇය බලයෙන් පහ කරන ලදී.
Now we're infiltrating Phantom's guild in order to destroy the cannon!
දැන් අපි කාලතුවක්කුව විනාශ කරන්න ෆැන්ටම්ගේ සංසදයට රිංගනවා!
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Natsu!
නට්සු!
Jupiter has activated!
බ්‍රහස්පති සක්‍රීය වී ඇත!
I know, geez!
මම දන්නවා, අනේ මන්දා!
Take this...
මේක ගන්න...
Blue Fire!
නිල් ගින්න!
Ooh, that's cold!
ඕහ්, ඒක සීතලයි!
Never eaten fire like that before.
මීට කලින් කවදාවත් ඒ වගේ ගින්දර කෑවේ නැහැ.
I see... So you're the Dragon Slayer I've heard rumors about.
මට තේරෙනවා... ඉතින් ඔයා තමයි මම අහපු කටකතා තියෙන මකර ඝාතකයා.
This means that we're both at a disadvantage.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අප දෙදෙනාම අවාසිදායක තත්වයක සිටින බවයි.
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Fire won't work on either of us.
අපි දෙන්නටම ගින්නෙන් වැඩක් නෑ.
Don't go decidin' that yourself!
ඒක ඔයාම තීරණය කරන්න එපා!
I haven't even hit you yet!
මම තාම ඔයාට ගැහුවෙත් නෑ!
Exactly! I can't be hit by fire!
හරියටම! මට ගින්නෙන් වදින්න බෑ!
Then how about this...
එහෙනම් මේක කොහොමද...
Fire Dragon's...
ගිනි මකරාගේ...
All fire is under my control!
මුළු ගින්නම මගේ පාලනය යටතේ!
...Spit!
...කෙල!
Soaked...
පොඟවා...
You fell for it!
ඔයා ඒකට වැටුණා!
So No One Sees the Tears
ඉතින් කිසිවෙකුට කඳුළු නොපෙනේ
2 minutes until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 2 යි.
This isn't good!
මේක හොඳ නෑ!
Jupiter's gonna fire!
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගනීවි!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
You tricked me!
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා!
Orange Fire!
තැඹිලි ගින්න!
Didn't you see? I eat fire!
ඔයා දැක්කේ නැද්ද? මම ගින්දර කනවා!
It stinks!
ඒක ගඳයි!
My nose!
මගේ නාසය!
That fire's the smell of a mop drenched with curdled milk!
ඒ ගින්න කිරිවලින් පෙඟුණු මොප් එකක සුවඳයි!
You dirty little...
ඔයා අපිරිසිදු පොඩි...
Well, you started it!
හොඳයි, ඔබ එය ආරම්භ කළා!
1 minute until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් මිනිත්තු 1 යි.
Natsu! Calm down!
නට්සු! සන්සුන් වෙන්න!
Quiet!
නිහඬයි!
Whoa, there... Giving up on magic and using your fists?
ඕහ්, එතන... මැජික් අතහැරලා අත මිට මොළවගන්නවද?
In that case I, with my katana, have the advantage!
එහෙම නම්, මගේ කටානාවත් එක්ක මට වාසියක් තියෙනවා!
Too bad.
ඉතා නරකයි.
A scratch like that can't destroy such a large lacrima.
ඒ වගේ සීරීමකින් එච්චර ලොකු ලැක්‍රිමාවක් විනාශ කරන්න බෑ.
Oh, is that so?
ඔහ්, එහෙමද?
Then how about this?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
Honestly, you don't learn a thing, do you?
ඇත්තටම, ඔයා කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
Why, that... He expanded the fire enough so I'd get hit by it?
ඇයි, ඒ... එයා මටත් ගහන්න තරම් ගින්න ප්‍රසාරණය කළාද?
Only 30 seconds left.
තත්පර 30ක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
This isn't looking good.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
What's taking Natsu so long?
නට්සුට මෙච්චර වෙලා මොකද?
This isn't good!
මේක හොඳ නෑ!
20 second until Jupiter fires.
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා ගිනි ගන්නා තෙක් තත්පර 20 යි.
That won't work a second time.
ඒක දෙවෙනි පාර වැඩ කරන්නේ නැහැ.
I told you already... All fire is under my control!
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා... හැම ගින්නක්ම මගේ පාලනය යටතේ!
What the...
මොකක්ද...
It won't move!
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නෑ!
That fire... It couldn't be...
ඒ ගින්න... ඒක වෙන්න බෑ...
He's resisting my control?
එයා මගේ පාලනයට විරුද්ධද?
Did he figure that out during the fight?
සටන අතරතුර ඔහුට ඒක තේරුණාද?
Natsu!
නට්සු!
How dare you move my fire!
මගේ ගින්න නිවන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
What does it matter as long as you don't hit me?
ඔයා මට ගහන්නේ නැති තාක් කල් ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
3... 2... 1...
3... 2... 1...
What?
කුමක් ද?
I wasn't aimin' for you from the start!
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව ඉලක්ක කරගත්තේ නෑ!
Look at that!
ඒක බලන්න!
The cannon!
කාලතුවක්කුව!
They did it!
ඔවුන් ඒක කළා!
They managed to destroy Jupiter!
ඔවුන් බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා විනාශ කිරීමට සමත් විය!
Incredible...
ඇදහිය නොහැකි...
Look here, bud.
මෙතන බලන්න, බඩ්.
Fire ain't gonna listen to people telling it what to do.
ගින්න මිනිස්සු කියන දේවල් අහන්නේ නැහැ, මොකද කරන්නේ කියලා.
It responds to your heart's will.
එය ඔබේ හදවතේ කැමැත්තට ප්‍රතිචාර දක්වයි.
I see...
මම දකියි...
Without defeating him and overcoming his control of fire,
ඔහුව පරාජය නොකර සහ ඔහුගේ ගිනි පාලනය අභිබවා නොගොස්,
it would have been impossible to destroy Jupiter!
බ්‍රහස්පති විනාශ කිරීමට නොහැකි වන්නට තිබුණි!
I guess I was the one who wasn't thinking calmly.
මම හිතන්නේ සන්සුන්ව කල්පනා කළේ නැති කෙනා මමයි.
Not bad there, Natsu!
එතනත් නරක නැහැ නට්සු!
Without Jupiter, we'll manage things somehow!
බ්‍රහස්පති නැතුව අපි කොහොම හරි දේවල් කළමනාකරණය කරගමු!
Now's our chance to push them back!
දැන් තමයි එයාලව පස්සට තල්ලු කරන්න අපිට අවස්ථාව!
Wipe out the enemy!
සතුරා විනාශ කරන්න!
The bratty children got their spunk back.
ඒ මෝඩ ළමයි ආයෙත් එයාලගේ ජවය ලබා ගත්තා.
Start up the giant.
යෝධයා ආරම්භ කරන්න.
You can't manipulate my fire any longer!
ඔයාට තවදුරටත් මගේ ගින්න හසුරුවන්න බෑ!
It's your turn to get blown to smithereens, Phantom!
දැන් ඔයාගෙ වාරෙට තමයි සුන්බුන් වෙන්න වෙන්නෙ, ෆැන්ටම්!
Stabilizing elements!
ස්ථාවර කිරීමේ අංග!
Activating lateral balance lacrima.
පාර්ශ්වීය සමතුලිතතා ලැක්‍රිමා සක්‍රීය කිරීම.
Wizards in dangerous areas, evacuate immediately.
අනතුරුදායක ප්‍රදේශවල සිටින මායාකාරයිනි, වහාම ඉවත් වන්න.
It awakens!
එය අවදි වෙනවා!
What the... what?
මොකක්ද... මොකක්ද?
It's tilting!
ඒක ඇලවෙනවා!
They plan to do that?!
එයාලා ඒක කරන්න සැලසුම් කරනවාද?!
This area isn't laterally stabilized!
මෙම ප්‍රදේශය පාර්ශ්වීයව ස්ථාවර වී නැත!
Laterally?
පාර්ශ්වීයව?
Now what are they planning?
දැන් ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
Hip joints stabilized! Standing up!
උකුල් සන්ධි ස්ථාවරයි! නැගී සිටින්න!
The giant has awakened!
යෝධයා අවදි වෙලා!
It's over for you guys!
ඔයගොල්ලන්ට ඒක ඉවරයි!
Natsu, hang in there!
නට්සු, ඔහොම ඉන්න!
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
What the heck is that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
I mean, seriously...
මම කියන්නේ, ඇත්තටම...
It's a giant... A magical giant!
ඒක යෝධයෙක්... මායාකාරී යෝධයෙක්!
You should grovel and beg for forgiveness, you damn kids.
ඔයා ගොරවලා සමාව ඉල්ලන්න ඕන, අපරාදේ ළමයි.
Then you will learn your place!
එවිට ඔබ ඔබේ ස්ථානය ඉගෙන ගනු ඇත!
Feast on despair until the end of your pitiful lives!
ඔබේ දුක්ඛිත ජීවිතයේ අවසානය දක්වා බලාපොරොත්තු සුන්වීම භුක්ති විඳින්න!
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
The Shades are coming back!
ෂේඩ්ස් නැවත එනවා!
A giant and ghosts? What are they doing?
යෝධයෙක් සහ භූතයෝ? එයාලා මොනවද කරන්නේ?
We'll concentrate on the Shades!
අපි සෙවනැලි කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු!
I'm sure that Natsu will find a way to stop the giant!
මට විශ්වාසයි නට්සු යෝධයාව නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගනීවි කියලා!
Sure, but...
ඔව්, නමුත්...
Natsu and transportation...
නට්සු සහ ප්‍රවාහනය...
Natsu, sheesh!
නට්සු, ෂීෂ්!
You get motion sick?
ඔයාට චලන අසනීපද?
You can't eat fire as you are now.
දැන් ඉන්න විදියට ගින්දර කන්න බෑ.
I'll burn you to a crisp with my strongest magic!
මගේ බලවත්ම මායාවෙන් මම ඔබව දැඩි ලෙස පුළුස්සා දමමි!
Natsu!
නට්සු!
I'll blow you to bits, Dragon Slayer!
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට පුපුරවනවා, ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්!
...Uh...
...අහ්...
What the...
මොකක්ද...
If you're a man...
ඔයා පිරිමියෙක් නම්...
...fly to the heavens and become a star!
...ස්වර්ගයට පියාඹා තරුවක් වන්න!
What is that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Too cool!
හරිම සිසිල්!
Gray, Elfman!
ග්‍රේ, එල්ෆ්මන්!
Mr. Natsu is so pitiful, he is.
නට්සු මහත්තයා හරිම කණගාටුදායකයි, එහෙමයි.
If you're a man, then you should make the car sick!
ඔයා පිරිමියෙක් නම්, කාර් එක අවුල් කරන්න ඕනේ!
So, are these the remains of Jupiter?
ඉතින්, මේවා බ්‍රහස්පති ග්‍රහයාගේ නටබුන් ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Good job there.
හොඳ වැඩක්.
It's stopped all of a sudden!
ඒක එකපාරටම නතර වෙලා!
I'll take a look outside!
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්!
Letters? No...
ලියුම්? නෑ...
That's... No way!
ඒක... කොහෙත්ම නැහැ!
It's a magic circle!
ඒක මැජික් චක්‍රයක්!
That magic circle is for Abyss Break!
ඒ මැජික් කවය ඇබිස් බ්‍රේක් සඳහායි!
That's one of the forbidden magics!
ඒක තහනම් මායාවලින් එකක්!
At that size, we're in big trouble!
ඒ ප්‍රමාණයෙන්, අපි ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ!
Magnolia itself will be destroyed in the wave of darkness!
අන්ධකාරයේ රැල්ලෙන් මැග්නෝලියාම විනාශ වනු ඇත!
...is what they said!
...ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ!
What the heck?! I don't believe it!
මොන මගුලක්ද?! මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
We have no choice but to split up and find the power moving this giant.
අපට වෙන් වී මේ යෝධයා චලනය කරන බලය සොයා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Man... Out of the frying pan and into the fire....
මචං... කබලෙන් ලිපට දාලා ගින්දරට....
Okay then, let's do it!
හරි එහෙනම්, අපි ඒක කරමු!
Yeah!
ඔව්!
Mira, how long until that magic spell activates.
මීරා, ඒ මායා මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වෙන්න කොච්චර කල් යයිද?
About 10 minutes, I think.
මම හිතන්නේ විනාඩි 10ක් විතර.
We have to destroy its power source somehow.
අපි කෙසේ හෝ එහි බල ප්‍රභවය විනාශ කළ යුතුයි.
Our men inside must be thinking the same thing.
අපේ ඇතුලේ ඉන්න මිනිස්සුත් ඒ දේම හිතනවා ඇති.
There're people other than Natsu in there?
නට්සු ඇරෙන්න වෙන අය ඉන්නවද එතන?
Gray and Elfman.
ග්‍රේ සහ එල්ෆ්මන්.
Elfman?
එල්ෆ්මන්?
But, why?
නමුත්, ඇයි?
Why? He also wants to...
ඇයි? එයාටත් ඕන...
It's no use! Elfman can't fight.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ! එල්ෆ්මන්ට සටන් කරන්න බෑ.
You know that, Cana!
ඔයා ඒක දන්නවා, කානා!
He can fight.
ඔහුට සටන් කළ හැකිය.
He helped us when we raided them before, remember?
අපි කලින් ඒවා වැටලූ විට ඔහු අපට උදව් කළා, මතකද?
Fighting with their lackeys is one thing, but if he goes up against their big guns...
ඔවුන්ගේ ගෝලයන් සමඟ සටන් කිරීම එක දෙයකි, නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ විශාල තුවක්කු වලට එරෙහිව සටන් කළහොත්...
As he is now, Elfman can't...
දැන් ඉන්න විදියට, එල්ෆ්මන්ට බෑ...
Hey, Mira...
හේයි, බලන්න...
When that happened, you, Elfman, and everyone too...
ඒක සිද්ධ වුණාම, ඔයා, එල්ෆ්මන්, ඒ වගේම හැමෝම...
We all suffered a deep wound.
අපි හැමෝටම ගැඹුරු තුවාලයක් ඇති වුණා.
However, in his own way, he's forced himself to move forward.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේම ආකාරයෙන්, ඔහු ඉදිරියට යාමට බල කර ඇත.
I know you realize this.
මම දන්නවා ඔයා මේක තේරුම් ගන්නවා කියලා.
Elfman... moved forward...
එල්ෆ්මන්... ඉදිරියට ගියා...
Lisanna...
ලිසානා...
I also have to move forward!
මමත් ඉදිරියට යා යුතුයි!
Hey!
හේයි!
Mira, what are you doing?
මිරා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Don't! It's dangerous!
එපා! ඒක භයානකයි!
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
You people are looking for me, right?
ඔයගොල්ලෝ මාව හොයනවා නේද?
Stop your attack on the guild this instant!
සංසදයට එල්ල කරන ප්‍රහාරය මේ මොහොතේම නවත්තන්න!
This should at least buy everyone some time.
මේක අඩුම තරමේ හැමෝටම යම් කාලයක් ගත කරන්න වෙයි.
Master!
මාස්ටර්!
That's...
ඒ...
Begone...
කළා...
You damn impostor!
තෝ පට්ට වංචාකාරයෙක්!
But...
නමුත්...
I knew from the start!
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා!
I knew that Lucy wasn't there.
ලුසී එතන නැති බව මම දැනගෙන හිටියා.
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
How powerless am I... truly...
මම කොච්චර බල රහිතද... ඇත්තටම...
The Man, Elfman, will protect Fairy Tail with his life!
එල්ෆ්මන් කියන මිනිසා, තමන්ගේ ජීවිතේ පූජා කරලා ෆෙයරි ටේල්ව ආරක්ෂා කරයි!
Oui?
ඔව්?
Salut!
ආයුබෝවන්!
An Element 4?
4 වන මූලද්‍රව්‍යයක්ද?
Don't worry. Elfman can fight.
කරදර වෙන්න එපා. එල්ෆ්මන්ට සටන් කරන්න පුළුවන්.
Because he's a Fairy Tail Wizard, too!
මොකද ඔහුත් සුරංගනා කතා විශාරදයෙක්!
Elfman...
එල්ෆ්මන්...
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Mira!
මිරා!
I detest girls like this who try to deceive me.
මාව රවට්ටන්න හදන මේ වගේ කෙල්ලෝ මට හරිම පිළිකුල්.
Witness your friend's final moments as I crush her slowly.
මම ඔයාගෙ යාළුවගෙ අන්තිම මොහොත බලන්න, මම එයාව හෙමින් හෙමින් පොඩි කරනකොට.
Mira!
මිරා!
Damn it, what the hell!
මොන මගුලක්ද!
Mira-chan!
මිරා-චාන්!
They've got to hurry and stop that giant!
එයාලට ඉක්මනට ගිහින් ඒ යෝධයාව නවත්තන්න වෙනවා!
Natsu... Gray... Elfman!
නට්සු... ග්‍රේ... එල්ෆ්මන්!
My name is Sol! Please call me Monsieur Sol!
මගේ නම සොල්! කරුණාකර මට මොන්සියර් සොල් කියා කතා කරන්න!
Perfect timing. I'll force you to tell me how to stop this giant.
නියම වෙලාවට. මේ යෝධයාව නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න කියලා මම ඔයාට බල කරන්නම්.
Beast Arm!
මෘග හස්තය!
Black Bull!
කළු ගොනා!
Oh? Just your right arm? Are you sure?
ඔහ්? ඔයාගේ දකුණු අත විතරද? ඔයාට විශ්වාසද?
It seems that the rumors are true.
කටකතා ඇත්ත බව පෙනේ.
I've had enough of your blabbing!
මට ඔයාගෙ දොඩවන කතා ඇති වෙලා!
Didn't you have a little sister?
ඔයාට නංගි කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද?
Sable Dance!
සේබල් නැටුම!
Roche Concerto!
රොචේ ප්‍රසංගය!
Non, non, non...
නෑ, නෑ, නෑ...
Salut!
ආයුබෝවන්!
You really creep me out.
ඔයා මාව බය කරනවා.
Non, non, non...
නෑ, නෑ, නෑ...
Three nons and you're in quite a sad state.
තුන්දෙනෙක් නැති වුනාට ඔයා ඉන්නේ හරිම දුකෙන්.
Unhand me, Monster Sol!
මාව අතාරින්න, සොල් යක්ෂයා!
Monsieur!
සර්!
This guy's way stronger than he looks!
මේ මිනිහා පේනවට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්!
Speaking of which...
ඒ ගැන කිව්වොත්...
You failed at a complete body takeover and went out of control...
ඔයා සම්පූර්ණ ශරීර අත්පත් කර ගැනීමකින් අසමත් වෙලා පාලනයෙන් මිදුනා...
Enough! Beast Arm Iron Bull!
ඇති! මෘග අත යකඩ ගොනා!
Lisanna!
ලිසානා!
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
But as you were stepping on me previously, I read the gap in your memory.
නමුත් ඔබ මීට පෙර මා මතට ​​පෑගූ විට, ඔබේ මතකයේ ඇති හිඩැස මම කියෙව්වා.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
What a precious little sister of yours.
ඔයාගෙ කොච්චර වටිනා නංගි කෙනෙක්ද.
I wonder where she might be now?
මම කල්පනා කරනවා ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
Oh, how rude of me.
ඔහ්, මම කොච්චර රළුද.
She's buried in the cold, dark ground, isn't she?
ඇය සීතල අඳුරු පොළොවක වැළලී ගියා නේද?
Oh, how sad...
ඔහ්, කොච්චර දුකක්ද...
How could you do such a cruel thing?
ඔයා කොහොමද මේ තරම් කුරිරු දෙයක් කළේ?
Elf-niichan, my brother?
එල්ෆ්-නිචාන්, මගේ සහෝදරයා?
I won't be deceived... I've got to do this!
මාව රැවටෙන්නේ නැහැ... මට මේක කරන්නම වෙනවා!
Non, non, non...
නෑ, නෑ, නෑ...
You can't do that.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
What would happen if you made a debacle of a full body Take Over, and you lost control?
ඔබ සම්පූර්ණ ශරීරයක් අල්ලා ගැනීමේ පරාජයක් සිදු කර, ඔබට පාලනය අහිමි වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
Did you forget what you did the last time?
ඔයා අන්තිමට කරපු දේ අමතක උනාද?
Elf-niichan...
එල්ෆ්-නිචන්.
How could you forget?
ඔයා කොහොමද අමතක කළේ?
How cruel...
කොච්චර කෲරද...
Why?
ඇයි?
Don't do it, Elf-niichan...
ඒක කරන්න එපා, එල්ෆ්-නිචාන්...
You shouldn't try to do what you can't handle.
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි දේ කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
It seems your magical power has weakened considerably.
ඔබේ මායා බලය සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල වී ඇති බව පෙනේ.
You coward...
තෝ බයගුල්ලෙක්...
If you're a Man, then fight me fair and square, fist to fist!
ඔයා පිරිමියෙක් නම්, මාත් එක්ක සාධාරණව, අතින් අත සටන් කරන්න!
If I'm a man, you say?
මම පිරිමියෙක් නම්, ඔයා කියනවද?
Non, non, non...
නෑ, නෑ, නෑ...
I cannot let that pass.
මට ඒක මග ඇරෙන්න බෑ.
Not from someone with no right to question the manliness of others.
අන් අයගේ පුරුෂභාවය ප්‍රශ්න කිරීමට අයිතියක් නැති කෙනෙකුගෙන් නොවේ.
Trash like you who killed his own little sister!
තමන්ගේම නංගිව මරපු තෝ වගේ කුණු!
Plâtre Sonate!
ප්ලාස්ටර් සොනාටා!
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
What?
කුමක් ද?
Why?
ඇයි?
Why are you there?
ඔයා ඇයි එතන?
Nee-chan!
නී-චාන්!
Oh? So she is your elder sister?
ආ? ඉතින් එයා ඔයාගෙ අක්කාද?
Which means she was once the feared Devil, Mirajane-sama?
ඒ කියන්නේ ඇය කලක් බියකරු යක්ෂයා වූ මිරාජනේ-සාමා ද?
Lost so much of her magical power...
ඇගේ මායා බලය ගොඩක් නැති වෙලා...
What a pity! And who could be to blame for it?
මොනතරම් කණගාටුදායකද! ඒකට කවුද දොස් කියන්න ඕනේ?
She is being punished for attempting to deceive us.
අපිව රවට්ටන්න හැදුවට එයාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
It won't be long until she is crushed.
ඇය පොඩි වී යාමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
Run...
දුවන්න...
Run, Elfman!
දුවන්න, එල්ෆ්මන්!
Let my sister go!
මගේ නංගිට යන්න දෙන්න!
You will lose your elder sister right before your eyes, just like the younger.
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය අහිමි වනු ඇත, බාල සහෝදරිය මෙන්.
And that is because you are an impotent wizard who does nothing but spout bluffs about manliness!
ඒ ඔයා පිරිමිකම ගැන බොරු කියනවා විතරයි කරන බෙලහීන මායාකාරයෙක් නිසා!
As a gentleman, I cannot forgive you.
මහත්මයෙක් විදිහට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
I will give you eternal suffering.
මම ඔබට සදාකාලික දුක් වේදනා දෙන්නෙමි.
Sealing Magic, Merci la Vie!
මුද්‍රා තැබීමේ මැජික්, ජීවිතයට ස්තූතියි!
You will become one with the land,
ඔබ පොළොව සමඟ එක් වනු ඇත,
and continue to wander for eternity inside your own unpleasant memories!
සහ ඔබේම අප්‍රසන්න මතකයන් තුළ සදාකාලිකවම සැරිසරන්න!
No!
නැහැ!
That's...
ඒ...
Me...
මම...
Elf-niichan!
එල්ෆ්-නිචාන්!
Lisanna!
ලිසානා!
How in the world are you...
ඔයා කොහොමද ලෝකේ...
Cheer up, Elf-niichan.
ධෛර්යවත් වෙන්න, එල්ෆ්-නිචාන්.
It's my fault... It's my fault my parakeet died!
ඒක මගේ වරදක්... මගේ ගිරවා මැරුණ එක මගේ වරදක්!
No, it's not!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
It's not your fault, Elf-niichan.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි එල්ෆ්-නිචාන්.
Every living thing dies sometime, after all.
සියල්ලට පසු, සෑම ජීවියෙක්ම කවදා හෝ මිය යයි.
All living things... die?
සියලුම ජීවීන්... මැරෙනවාද?
Yes. That's the way it is.
ඔව්. ඒක එහෙම තමයි.
But as long as you remember it, that bird will always live on inside your heart...
නමුත් ඔබට එය මතක ඇති තාක් කල්, ඒ කුරුල්ලා ඔබේ හදවත තුළ සැමවිටම ජීවත් වනු ඇත...
Inside my heart...
මගේ හදවත ඇතුලේ...
Don't talk like you understand me!
මාව තේරෙනවා වගේ කතා කරන්න එපා!
Elf-niichan!
එල්ෆ්-නිචාන්!
No more...
තවත් බැහැ...
Uh, I didn't mean...
අහ්, මම අදහස් කළේ නැහැ...
Back then, I was...
ඒ කාලේ මම...
Sheesh...
ෂීෂ්...
Nee-chan...
නී-චාන්...
Fighting again?
ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
Oh, Lisanna... You're back?
ඔහ්, ලීසානා... ඔයා ආපහු ආවද?
Natsu was really mean! He ate all my fish!
නට්සු ඇත්තටම නපුරුයි! එයා මගේ මාළු ඔක්කොම කෑවා!
Wait...
ඉන්න...
This time is...
මේ වෙලාව...
Hey, Lisanna, we got a job to do!
හේයි, ලීසානා, අපිට කරන්න වැඩක් තියෙනවා!
But didn't we just come back?
නමුත් අපි ආපහු ආවේ නැද්ද?
It's an S-class, too! We'll back Sis up on it.
ඒකත් S-පන්තියක්ම තමයි! අපි ඒකට නංගිව බදාගෙන යන්නම්.
No fair, man!
සාධාරණ නැහැ මචං!
What kind of job is it?
ඒක මොන වගේ රැකියාවක්ද?
Emergency Suppression.
හදිසි අවස්ථා මර්දනය.
We're heading toward the king of monsters, "The Beast."
අපි යන්නේ රාක්ෂයන්ගේ රජු වන "මෘගයා" දෙසටයි.
Natsu, you wanna come with us?
නට්සු, ඔයා අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
It'll be good experience for you.
ඒක ඔයාට හොඳ අත්දැකීමක් වේවි.
Seriously? I'm against that.
ඇත්තටම? මම ඒකට විරුද්ධයි.
A Man should protect his family on his own!
මිනිසෙකු තම පවුල තනිවම ආරක්ෂා කර ගත යුතුය!
Aw, don't be so stuffy! Take me with you!
ආව්, ඔච්චර හිරවෙන්න එපා! මාවත් එක්කගෙන යන්න!
Don't! Don't go!
එපා! යන්න එපා!
Or at least, take Natsu with you!
නැත්නම් අඩුම තරමේ, නට්සුවත් ඔයා එක්කගෙන යන්න!
Elfman, hang in there! Wake up!
එල්ෆ්මන්, ඔහොම ඉන්න! නැගිටින්න!
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
That's... me?
ඒ මමයි?
Elfman, get it together!
එල්ෆ්මන්, එකතු වෙන්න!
Mira-nee!
මිරානී!
I evacuated all the people in the town... But what happened?
මම නගරයේ හිටපු ඔක්කොම අයව ඉවත් කළා... ඒත් මොකද වුණේ?
Run, Lisanna!
දුවන්න, ලීසානා!
I was careless.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
Elfman attempted to protect me, and he tried a Take Over on The Beast.
එල්ෆ්මන් මාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා, ඒ වගේම ඔහු ද බීස්ට්ව අත්පත් කරගන්න උත්සාහ කළා.
Then...
එහෙනම්...
However its magical power was too great.
කෙසේ වෙතත් එහි මායා බලය ඉතා විශාල විය.
Elfman's lost his reason!
එල්ෆ්මන්ට සිහිය නැති වෙලා!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
What'll happen to Elf-niichan?
එල්ෆ්-නිචන්ට මොකද වෙන්නේ?
If he doesn't come to his senses soon, he'll be taken by The Beast!
එයාට ඉක්මනින් සිහිය ආවේ නැත්නම්, එයාව The Beast විසින් අරන් යයි!
Lisanna, what are you...
ලීසානා, ඔයා මොකක්ද...
Elf-niichan, what's the matter?
එල්ෆ්-නිචාන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
It's your little sister, Lisanna...
ඒ ඔයාගේ චූටි නංගි ලීසානා...
Did you forget Mira-nee, too?
ඔයාට මීරා-නීවත් අමතක වුනාද?
There's no way that you'd forget us, right Elf-niichan?
ඔයාට අපිව අමතක වෙන්න විදිහක් නෑ නේද එල්ෆ්-නිචන්?
Because we both love you very much, Elf-niichan!
මොකද අපි දෙන්නම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, එල්ෆ්-නිචන්!
Lisanna...
ලිසානා...
It's no use...
එයින් ඵලක් නැත...
Run!
දුවන්න!
So, let's go home, 'kay?
ඉතින්, අපි ගෙදර යමු, 'කේ?'
Elf-niichan!
එල්ෆ්-නිචාන්!
It's my fault...
ඒක මගේ වරදක්...
It's my fault Lisanna...
ලීසානා මගේ වරද...
It's not your fault.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
Lisanna told you, remember?
ලීසානා ඔයාට කිව්වා, මතකද?
Every living thing dies sometime.
සෑම ජීවියෙක්ම කවදා හෝ මිය යයි.
You were listening back then, Nee-chan?
ඔයා ඒ කාලේ අහගෙන හිටියද නී-චාන්?
Lisanna will live on forever in our hearts.
ලීසානා අපේ හදවත් තුළ සදහටම ජීවත් වනු ඇත.
Isn't that right?
ඒක හරි නේද?
N-Nee-chan...
එන්-නී-චෑන්...
So... We're going to keep on living!
ඉතින්... අපි ජීවත් වෙනවා!
For Lisanna's sake, too!
ලීසානා වෙනුවෙන්ද!
Nee-chan...
නී-චාන්...
Lisanna...
ලිසානා...
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
Elfman, hang in there!
එල්ෆ්මන්, ඔහොම ඉන්න!
I can't... lose you too!
මට ඔයාවත් නැති කරගන්න බෑ...
Now, it's about time for the finale!
දැන්, අවසන් මහා තරඟයට කාලයයි!
Why's that?
ඒ ඇයි?
Oh?
ඔහ්?
I vowed never to see my sister's tears again!
මම දිවුරුම් දුන්නා ආයේ කවදාවත් මගේ නංගිගේ කඳුළු දකින්නේ නැහැ කියලා!
So what are ya' crying for?!
ඉතින් ඔයා අඬන්නේ මොකද?!
That light...
ඒ එළිය...
Don't do it, Elfman! You can't!
ඒක කරන්න එපා, එල්ෆ්මන්! ඔයාට බෑ!
Who was it that made her cry?!
ඇයව අඬවන්න හැදුවේ කවුද?!
It's impossible! You are not capable of doing a full body Take Over!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! ඔයාට ෆුල් බොඩි ටැක් ඕවර් කරන්න බෑ!
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
O-Oh, my...
ඕ-අනේ, මගේ...
That's...
ඒ...
A full body Take Over!
සම්පූර්ණ ශරීරයක් ලබා ගැනීමක්!
Beast Soul!
මෘග ආත්මය!
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Hey, Happy... It seems like it's raining.
හේයි, සතුටුයි... වහිනවා වගේ.
Yeah. Our guild's full of holes right now.
ඔව්. අපේ සංසදය දැන් හිල් වලින් පිරිලා.
With this many holes, there's no lack of leaks in the roof.
මෙතරම් සිදුරු සහිතව, වහලයේ කාන්දුවීම්වල අඩුවක් නැත.
Um, it's more like actual rain than leaks...
අම්මෝ, ඒක හරියට කාන්දුවක් නෙවෙයි ඇත්තටම වැස්සක් වගේ...
It's got an air of rickety ancient ruins...
ඒකෙ තියෙන්නේ කුණු වුණු පුරාණ නටබුන් වගේ...
Next time: A Flower Blooms in the Rain
ඊළඟ වතාවේ: වැස්සේ පිපෙන මලක්
We'd better fix it quick before we catch colds!
අපිට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න කලින් ඉක්මනට ඒක හදාගමු!
It's kind of like a giant shower though... Fun!
ඒක හරියට යෝධ වැස්සක් වගේ... විනෝදජනකයි!
You take positive thinking too far...
ඔයා ධනාත්මක චින්තනය ඕනෑවට වඩා දුර අරන් යනවා...